[Música]
Empezamos un nuevo capítulo de viaje y
prueba. Esta vez no nos hemos ido muy
lejos, todo lo contrario. Hemos venido a
Jesús Mari a un distrito donde se come
delicioso. Y para variar, tengo el lujo,
el honor de compartir este programa con
una verdadera estrella. No es cualquier
ser humano, es el sopero de América, don
José Tejada. Cada vez más guapo el éxito
te está chaponiendo hermoso que sin
mañana no hay sopa.
Dejadita, hoy día vamos a ir de la mano
al éxito. ¿Estás preparado?
Siempre, hermano. Siempre. ¿Con qué
empezamos la mañana?
Uy, hoy día desayunito, ¿no? Ser este
hay tamalitos, juguitos.
Compadre, ¿cuál es tu único talento en
la vida?
Sopa.
[Música]
Vamos a empezar metiéndonos un juga en
el vaso gigantón.
¿Estás preparado, Tejado? Claro,
hermano. Gigante como yo. O sea, en
tamaño.
Lo odio.
En tamaño. En tamaño.
[Música]
¿Cuál dirías que es la especialidad acá
de la casa? El jugo surtido. Viene todas
las 17 clases de frutas que están en la
vitrina.
17 clases de frutas.
Ya, mi hermano. Dame uno de esos.
Ya
tienes uno prostático para acá, señor.
Un jugo especial para la próstata. Que
es extracto de tomate.
Tomate la próta y las vias urinarias.
Uno de esos extractos para este señor,
por favor. Muchísimas gracias, compadre.
[Música]
[Aplausos]
Ay, chiquito el vaso.
Me quedó en la mitad del juego en el
billote. Está rico. Ah, está bien
positivo. Deja.
Es verdad lo que dicen. Es verdad lo que
dicen que tienes tu propio programa El
Sopero de América cambiado. ¿Por qué?
Bueno, fíjate.
Ay, ay, ay.
Gerencial. A mí es cambiado. Más bien
hay que aprovechar aquí en Instagram el
so de América.
Gracias. Mira, ¿cuál es este? Tomate es
para la próstata. Las vías urinarias.
Todavía y las vias más prevenir seco y
volteado.
Madre. Oye,
hay que curar las heridas. ¿Cómo?
No sabía que el tomate era bueno para la
próstata. Con razón yo tea comiendo
tomates en la carretera como si fueran
manzanas
de la chacra.
Muchísimas gracias.
Rácate.
Acá lo que le va a faltar es una crema,
¿no?
Quejadita. Oh, tú has tomado la decisión
correcta, creo.
Ya los años ya te enseñan ya. ¿Qué pasa?
[Música]
Buen sanduchito, fresquito, bien armado,
harto sabor.
A ver, Texas, tú, mira.
Espérame
[Música]
un segundo.
Ah, su madre. Ya,
ahora sí.
Su madre. Ah,
ahora sí. Antes no.
[Música]
Ahora, ¿qué tal, compadre?
Ahora otra cosa. Le faltaba su
pintadita. Buenón.
Tacazo de carne. Buen pavito. Rico. Aquí
también. No
sala.
No botaza.
[Música]
Oye,
eso está bien delicioso. Este es un
tremendo lomitro jugo. Déjame decirte.
Me quedo con el lomo.
Tú siempre me quedo con el lomo, mano.
Eso qué elegante.
La casaca lo cambia. Creo la casaca
cambia todo.
Hemos creado un monstruo.
[Música]
Esto fue gallina, brócoli, patica,
caucao.
Tú me pones cacao y yo me voy a comer un
caucao. Así es la figura.
Aquí
tenemos el palito de gallina.
Muchísimas gracias.
¿Qué?
Cauca con palta. A ver, esto es algo que
jamás he visto en toda mi vida. Voy a
probarte. Voy a ser sincero.
Rico, rico.
[Música]
Mira qué tal, p este este deportista.
Este esta gallina.
¿Qué tal pierna?
Dale un brazo. Es un poeta. Es un poeta.
Dale el visto. Bueno,
yo sé que tú eres nuevo, pero te quiero
decir una cosa. Este, no estás grabando
lo suficiente a José Tejada y él se
molesta. Él acá fuera de cámara acaba de
decir, "Oye, grábame a mí también."
Entonces, toma graba. Toma. Nos vamos a
despedir. Dale, nos vamos a despedir,
pero dale, por favor, el plato.
Y llegó la señora chichera con el
cuarteto continental.
¿Qué tenemos que probar conal?
Este ceviche de conchas negras, sí o sí.
También te podría recomendar el arroz
con chero, también es muy bueno. Esos
dos son los platos más eh eh digamos más
emblemáticos de acá de Caleta.
Entonces, le metemos. ¿Estás listo,
Tejado?
Todavía se van a cumplir tus sueños,
amigo.
Este es de leche de tigre para para que
prueben.
Pero está bueno. Está muy bueno.
¿Cierto?
Es tuyin o no.
Puede seguir con la operación, doctor.
Ya, claro que sí.
Con esto se hace la magia.
Nada más. Ya está.
Allá vamos con el cuarteto continental.
Memos
a ver Teira. Uy, uy,
emocionado esto, ¿eh? ¿Sabes que me
gusta que el hombre es un apasionado,
hay varios catadores, señora
ricoito.
La textura de la concha, el punto de la
sal, el nivel de ácido, la frescura, la
temperatura. ¿Qué opinas, cejadita?
Está bueno,
me encanta. Ponerle 10 a las cosas es
bien difícil, pero le pondría un sólido
9.8 de 10.
Ah, sí. Madre,
rápido para que no no lo dejemos ahí.
¿Cómo es?
[Música]
Tiene buena pinta, mi hermano. Y acá
tiene con su criolíta ahí. A ver, ¿sabes
que me gusta hacer este jugosito?
[Música]
Ah, déjame decirte que este arroz está
bien rico.
Esa es, chef. Esa es
otra cosa. Está bien positivo este
arroz.
La cocción del arroz está per el sabor
está bueno. Esa leche de tigre está bien
los chifles maravillosos.
[Música]
Buen plato.
Tremendo, tremendos los platos.
Te voy a decir que me gustaría probar
más cosas en este restaurante, pero
siento que si seguimos no
nos quedamos bien.
¡Uf! Compadre, tremendo sueño también
tengo ahorita, déjame decirte. Ah, me
quiero pagar ya, pero continuamos. Nos
sacrificamos por el bien del equipo y de
ustedes que nos ven en sus casas. Vamos,
compadre. Ahora llegó la hora del chifa.
No hay persona en Jesús María que le
habíamos preguntado por recomendaciones
restaurantes que no nos manden aquí. Así
que vamos a ver de qué se trata.
Ya, compadre, te hago una pregunta
sincera. Ya, ya voy a cortar la cámara.
Ya no hay cámara. Ya, ya.
Acá entre nosotros, tú sientes que ha
cambiado tejadito un poquito, ¿no? Sí,
sí,
sí. Es lo mismo, ¿no?
Sí, sí, siempre es lo mismo. Cambio.
Cambiado.
Tú dirías. No, es que yo no lo conozco
de antes.
Ah, ya lo conociste. Así elevado.
[Música]
Eso es mentira.
Empezamos por la sopa como siempre.
¿Quieres tu fresa?
Siempre. Juancito.
Por favor.
[Música]
Bueno, aguantamos
que una pregunta profesional. ¿Es más
importante la sopa o el chaufa?
Este.
¿Cuál te gusta más? ¿Este o este?
Estoy a punto de presentar mi renuncia
oficial
acá. El champo lo podemos traer un
champo, por favor. Ah, también tiene
huevito de corn.
Suelquito.
Ahora sí.
[Música]
Buen cho
elección. Ah, de verdad
[Música]
estoy muy feliz con el chico Fredy.
Buenas porciones, buen sabor. Me gusta.
M. Es el clásico rico chifa toda la
vida. Eso es lo que es.
[Música]
Exquisito.
Con este sí. Ya estoy bien taip. Bueno,
seguimos. Continuamos.
[Aplausos]
Ya, para ir terminando el día de hoy,
porque creo que ya la panza no me da
para más, estamos en 52 MX. Es un
restaurante que ya tiene poco más de un
año y que me debía hace tiempo y
justamente y para mi suerte cae en Jesús
María. Así que hoy me toca probar su
magia
[Música]
de Jamaica.
Un chavo.
Salud, don Ramón.
Rondamón.
[Música]
Está bien rico esto.
Jueves, viernes, sábado, domingo.
Tremendo guacamole.
[Música]
Así como te veía más guapo en la mañana
con tu saco, ahora te veo más charro.
Es el trago.
Te veo más charro. Riquísimo. Ah,
después vamos a preguntarle a la gran
Gabi que pruebe y nos de su sentencia
porque me han dicho que es catadora de
guacamole profesional. Uy, uy, uy,
sin miedo al éxito. Te quiero decir que
así empezó tejada con Roch y ahora
míralo.
¿Qué tal?
[Música]
Rácate,
por el bien de mi dignidad en redes
sociales. Deja que lo coma así. ¿Puede
ser o no? Dignidad 2025.
Está bien rico. Estú Yo no tenía hambre.
Ah,
dale.
Om.
Mm.
Su madre. Tienes que inclinar la cabeza.
[Música]
Está bien rico.
O sea, sabía que estaba bien, pero no
sabía que estaba tan rico. Lo que sí es
que mi cardiólogo no ha pruebado.
[Música]
Estoy asado, compadre. Me voy a comer un
buen tráfico por llegar a cada
Vale la pena. Eso.
Yo oficialmente
con el taco de tejada me despido. No me
da más. Ha sido un lindo día. Hemos
comido riquísimo. Pero la verdad es que
yo ya no puedo más. Oficialmente a mi
casa a dormir. Me voy a tomar mi
manzanilla
y nos vemos en una próxima oportunidad.
[Música]